그녀를 인사부에 데려가서 즉시 해고하세요.
당신이 여기서 어떤 의도를 가지고 있든, 저는 환영합니다.
오늘은 중국 고객과 회의가 있습니다.
엘리스는 비서실에 있는 유일한 사람이에요
유창한 중국어를 구사합니다.
엘리스, 이게 당신에게 주어진 유일한 기회예요.
알았어, 망치지 마.
나는 할 수 있어.
아, 정확하네요.
엘리스.
네, 크로프트 씨?
그리고 그는 당신을 데려가 계약서에 서명하게 할 것입니다.
내 새로운 비서가 되어주세요.
정말?
나는 떠날 필요가 없어.
그녀는 오늘 여기서 공연한 사람 중 가장 오랫동안 공연했습니다.
전문적인.
물론입니다, 크로프트 씨.
저는 정말 열심히 일할 것을 약속드리고, 여러분을 실망시키지 않을 것입니다.
음, 여기서는 외모가 뭔가 가치가 있는 것 같아요.
좋을 것 같아요.
그 사이에 우리 나머지 사람들은 여기에서 실제 작업을 해야 합니다.
우리는 멋진 옷을 입고 있어요.
꽤 많은 돈이 들었을 거예요.
하지만 아시나요?
크로프트 씨는 돈만 노리는 사람을 싫어합니다.
글쎄, 만약 당신이 그 모든 것보다 더 뛰어나다면,
크로프트 씨 밑에서 일해서 보노보노를 받아보지 않겠어요?
그는 그걸 정말 좋아할 거라고 확신해.
직원들이 급여를 뒷받침하는 것만 좋아해요
공연에서.
야, 운전할 줄 알아?
네, 할 수 있어요.
잘 잡았어요.
크로프트 씨?
엘리스, 운전할 수 있다고 했잖아.
글쎄요, 운전면허를 취득한 후로는 운전을 많이 하지 않았어요.
괜찮으세요?
당신은 떠났어요.
엘리스, 당신의 손.
죄송합니다.
이게 뭔가요?